Si ricordi che la configurazione dei servizi costituisce essa stessa una parte integrante dell'esercizio. 

Lʼesercizio di oggi ha un duplice scopo: 

● Fare pratica con Hydra per craccare lʼautenticazione dei servizi di rete. 
● Consolidare le conoscenze dei servizi stessi tramite la loro configurazione. 

Lʼesercizio si svilupperà in due fasi: 

● Una prima fase dove insieme vedremo lʼabilitazione di un servizio SSH e la relativa sessione di cracking dellʼautenticazione con Hydra. 
● Una seconda fase dove sarete liberi di configurare e craccare un qualsiasi servizio di rete tra quelli disponibili, ad esempio ftp, rdp, 
telnet, autenticazione HTTP.