La nostra macchina Metasploitable presenta un servizio vulnerabile sulla porta 1099  Java RMI. Si richiede allo studente di sfruttare la vulnerabilità con Metasploit al fine di ottenere una sessione di Meterpreter sulla macchina remota.

 I requisiti dellʼesercizio sono: 

● La macchina attaccante KALI) deve avere il seguente indirizzo IP 192.168.11.111 
● La macchina vittima Metasploitable) deve avere il seguente indirizzo IP 192.168.11.112 
● Una volta ottenuta una sessione remota Meterpreter, lo studente deve raccogliere le seguenti evidenze sulla macchina remota: 

1) configurazione di rete. 

2) informazioni sulla tabella di routing della macchina vittima.