Durante la lezione teorica, abbiamo visto la Threat Intelligence e gli indicatori di compromissione. 
Abbiamo visto che gli IOC sono evidenze o eventi di un attacco in corso, oppure già avvenuto.

Per lʼesercizio pratico di oggi, trovate in allegato una cattura di rete effettuata con Wireshark. 
Analizzate la cattura attentamente e rispondere ai seguenti quesiti: 

● Identificare ed analizzare eventuali IOC, ovvero evidenze di attacchi in corso 
● In base agli IOC trovati, fate delle ipotesi sui potenziali vettori di attacco utilizzati 
● Consigliate unʼazione per ridurre gli impatti dellʼattacco attuale ed eventualmente un simile attacco futuro