Creazione pratica di una regola Firewall. 

Per la creazione di una regola firewall, andare su Firewall > Rules. 
In questa sezione si può scegliere su quale interfaccia creare la regola: scegliamo LAN e clicchiamo su ADD 
(come vedete ci sono 2 add, il primo crea la regola in cima al policy set, la seconda in basso)

Sulla base di quanto visto, creare una regola firewall che blocchi lʼaccesso alla DVWA 
(su metasploitable) dalla macchina Kali Linux e ne impedisca di conseguenza lo scan. 
Un requisito fondamentale dellʼesercizio è che le macchine Kali e Metasploitable siano su reti diverse, 
potete aggiungere una nuova interfaccia di rete a Pfsense in modo tale da gestire una ulteriore rete. 

Connettetevi poi in Web Gui per attivare la nuova interfaccia e configurarla.