Traccia: Tecniche di scansione con Nmap 

Si richiede allo studente di effettuare le seguenti scansioni sul target Metasploitable: 

● OS fingerprint. 
● Syn Scan. 
● TCP connect - trovate differenze tra i risultati della scansioni TCP connect e SYN? 
● Version detection. 

E la seguente sul target Windows: 

● OS fingerprint.

A valle delle scansioni  è prevista la produzione di un report contenente le seguenti info (dove disponibili): 

● IP. 
● Sistema Operativo. 
● Porte Aperte. 
● Servizi in ascolto con versione.