Traccia: 

Nella lezione pratica di oggi vedremo come configurare una DVWA – ovvero damn vulnerable web application in Kali Linux. 
La DVWA ci sarà molto utile per i nostri test. 

Pre-requisiti: 

Per installare la DVWA vi servirà connettività ad internet da Kali Linux, avete 2 possibilità: 

● Per chi avesse già installato una nuova Kali con scheda di rete bridged potete utilizzare quella. 
● Altrimenti, potete modificare le impostazioni della scheda di rete della vostra istanza di Kali, 
aggiungendo una scheda di rete bridged come in figura.


Appena creato il database verrete rediretti su una pagina di login, 
dove potete entrare inserendo le credenziali di admin di default. 

Username: admin 
password: password 

Una volta entrati nellʼapp, cliccate sulla scheda DVWA Security. 
Qui possiamo scegliere il livello di sicurezza dellʼAPP.  Più basso sarà il livello di sicurezza impostato, 
meno sarà complicato sfruttare le vulnerabilità. 

La colonna a sinistra, invece, lista tutte le vulnerabilità presenti. 

Ora che la nostra app è attiva, facciamo un poʼ di pratica con Burpsuite. 

Esercizio Web App Lanciamo Burpsuite, scegliamo un progetto temporaneo ed apriamo un browser, inserendo lʼindirizzo della 
nostra DVWA 127.0.0.1/DVWA e inseriamo nei campi login e password i valori «admin» e «password» rispettivamente. 
Intercettiamo la richiesta con burp e vediamo come possiamo modificarla. Guardate i parametri di login, 
possiamo modificarli a nostro piacimento prima di inviare la richiesta allʼapp.

Proviamo a modificare i campi, ed inviare la richiesta inserendo delle credenziali sicuramente errate. 
Prima di inviare la richiesta, clicchiamo con il tasto destro e selezioniamo «send to repeater» 
Clicchiamo su send per inviare la richiesta di login ed e poi su follow redirection.

Come ci aspettavamo con le credenziali errate non riusciamo ad entrare. 
Ne abbiamo evidenza nel body della http response dove leggiamo «Login failed». 

La pratica rende perfetti e lʼesperienza con i tool è fondamentale, provate ad eseguire diversi test modificando i parametri e
 verificate i vari scenari nei quali riuscite ad ottenere accesso allʼarea riservata. 

