Lo studente effettuerà un Vulnerability Scanning sulla macchina Metasploitable utilizzando Nessus, 
concentrandosi sulle porte comuni. Questo esercizio ha lo scopo di fare pratica con lo strumento Nessus, 
la configurazione delle scansioni, e di familiarizzare con alcune delle vulnerabilità note. 

Fasi dellʼEsercizio: 

1. Configurazione della Scansione: 
○ Target: Metasploitable 
○ Porte: Solo le porte comuni (es. 21, 22, 23, 25, 80, 110, 139, 443, 445, 3389 
○ Tipo di Scansione: 
  ■ Puoi scegliere tra: 
        ■ Basic Network Scan: Configurazione predefinita per una scansione di rete. 
        ■ Advanced Scan: Configurabile in base alle tue esigenze specifiche. 

2. Esecuzione della Scansione: 
○ Avvia la scansione configurata su Nessus. 
○ Attendi il completamento della scansione e assicurati che tutte le porte specificate siano state analizzate.


3. Analisi del Report: 
○ Una volta completata la scansione, scarica e analizza il report generato da Nessus. 
○ Per ogni vulnerabilità riportata: 
    ■ Leggi attentamente la descrizione fornita nel report. 
    ■ Approfondisci ulteriormente utilizzando i link e le risorse suggerite nel report. 
    ■ Cerca ulteriori informazioni sul Web, se necessario. 

Obiettivi dellʼEsercizio: 

1. Pratica con Nessus: 
○ Imparare a configurare e avviare scansioni con Nessus. 
○ Capire come restringere le scansioni a porte specifiche. 

2. Familiarizzazione con le Vulnerabilità: 
○ Conoscere alcune delle vulnerabilità comuni che si possono incontrare. 
○ Imparare a interpretare i risultati dei report di Nessus. 
○ Sviluppare la capacità di approfondire e comprendere le vulnerabilità utilizzando risorse aggiuntive.