Argomento: Password Cracking - Recupero delle Password in Chiaro 

Obiettivo dell'Esercizio: 

Recuperare le password hashate nel database della DVWA e eseguire sessioni di cracking per recuperare la loro versione in 
chiaro utilizzando i tool studiati nella lezione teorica. 

Istruzioni per l'Esercizio: 

1. Recupero delle Password dal Database: 
○ Accedete al database della DVWA per estrarre le password hashate. 
○ Assicuratevi di avere accesso alle tabelle del database che contengono le password. 

2. Identificazione delle Password Hashate: 
○ Verificate che le password recuperate siano hash di tipo MD5. 

3. Esecuzione del Cracking delle Password: 
○ Utilizzate uno o più tool per craccare le password: 
○ Configurate i tool scelti e avviate le sessioni di cracking. 

4. Obiettivo: 
○ Craccare tutte le password recuperate dal database.