Traccia: 

Per agire come un Hacker bisogna capire come pensare fuori dagli schemi. Lʼesercizio di oggi ha lo scopo di allenare lʼosservazione critica. 

Dato il codice si richiede allo studente di: 

● Capire cosa fa il programma senza eseguirlo. 
● Individuare dal codice sorgente le casistiche non standard che il programma non gestisce (esempio, comportamenti potenziali che non sono stati contemplati). 
● Individuare eventuali errori di sintassi / logici. 
● Proporre una soluzione per ognuno di essi.